# Музыкальный сервис "Лучший музыкальный сервис"

В этом репозитории реализован Музыкальный сервис "Лучший музыкальный сервис".

## Разработка

Проект реализован на основе макета "Музыкальный сервис".

В проекте была созданы следующие страницы: главная, авторизация, регистрация и страница ошибки. Подгрузка всех треков реализовано из API

В проект добавлена возможность управления треками. Реализовано воспроизведение, пауза, повтор, перемешивание, изменение текущего времени в воиспреведении трека, а также изменение громкости.

В проект добавлена возможность фильтровать треки, изменять порядок а также искать по названию. Добавлены страницы подборок с треками этих подборок и одним общим Layout. Добавлены тесты.

В проект добавлена регистрация и авторизация пользователя. Добавлена возможность лайкать и убирать лайки трекам авторизованным пользователям. Добавлена страница любимых треков авторизованного пользователя. Добавлена отработка ошибок.

### Как разрабатывать

- Установите зависимости командой `npm install`
- Запустите сервер `npm run dev`
- Откройте адрес в браузере (localhost:3000)

### Стек и инструменты

Для стилей в коде используются css modules.

Настроены eslint и prettier. Корректность кода проверяется автоматически перед каждым коммитом, закомитить код, который не проходит проверку eslint не получится.

### Доступные команды

#### `npm run dev`

Запускает приложение в режиме разработки.

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) чтобы посмотреть его в браузере.

#### `npm run build`

Собирает оптимизированный и минифицированный продакшен билд приложения в папку `build`.
После сборке, приложение готово к деплою.

#### `npm run lint`

Запускает eslint проверку кода, эта же команда запускается перед каждым коммитом.
Если не получается закоммитить, попробуйте запустить эту команду и исправить все ошибки и предупреждения.

#### `npm run test`

Запускает тесты для проверки определенных функций, охваченных тестами.